Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I think Young Master Guan is deliberately seeking revenge.
أعتقد أن السيد الشاب غوان يسعى للانتقام عن قصد.
Framing and false accusation.
تلفيق التهم والاتهامات الباطلة.
Is it a frame-up?
هل هي مؤامرة مدبرة؟
We'll know if we search.
سنعرف ذلك إذا بحثنا.
You say I'm framing her?
أتقول إنني أدبر لها مكيدة؟
Look.
ينظر.
This is the physical evidence.
هذا هو الدليل المادي.
Why not send this maid to the Magistrate's Office?
لماذا لا يتم إرسال هذه الخادمة إلى مكتب القاضي؟
Who dares?
من يجرؤ؟
I think you secretly put it in there.
أعتقد أنك وضعتها هناك سراً.
Why is the Fifth Princess here?
لماذا الأميرة الخامسة هنا؟
My lord.
سيدي.
Do you plan to stand by and do nothing?
هل تنوي الوقوف مكتوف الأيدي وعدم فعل شيء؟
Or play the hero saving the beauty?
أم تلعب دور البطل الذي ينقذ الجميلة؟
It seems the incident at the Drunken Immortal Tavern last time...
يبدو أن الحادثة التي وقعت في حانة "الخالد السكران" في المرة الماضية...
...didn't teach Young Master Guan a lesson.
...لم يُلقّن الشاب غوان درساً.
Meng Shaojue.
منغ شاوجوي.
She's caught red-handed.
لقد تم ضبطها متلبسة.
What's wrong with sending her to the Magistrate's Office?
ما الخطأ في إرسالها إلى مكتب القاضي؟
Brother.
أخ.
It's this Guan fellow slandering A Lan.
هذا الشخص المدعو غوان هو من يشوه سمعة آ لان.
So she's from your Meng Mansion.
إذن هي من قصر مينغ الخاص بك.
You wouldn't be trying to shield this maid, would you?
لن تحاول حماية هذه الخادمة، أليس كذلك؟
Did you see her steal your thumb ring with your own eyes?
هل رأيتها تسرق خاتم إبهامك بأم عينيك؟
Of course.
بالطبع.
My thumb ring...
خاتم إبهامي...
...was found in this maid's basket.
...تم العثور عليها في سلة الخادمة هذه.
If not her...
إن لم تكن هي...
...then who else could it be?
...إذن من يمكن أن يكون؟
Yes, who else could it be?
نعم، من غيره يمكن أن يكون؟
Right.
يمين.
It must be her.
لا بد أنها هي.
She's caught red-handed.
لقد تم ضبطها متلبسة.
My thumb ring is worth three thousand taels.
خاتم إبهامي يساوي ثلاثة آلاف تيل.
According to our Yunmi Law...
وفقًا لقانون يونمي الخاص بنا...
...this maid should be punished with facial branding.
...يجب معاقبة هذه الخادمة بكيّ وجهها.
Young Master.
السيد الشاب.
Your servant did not steal anything.
لم يسرق خادمك شيئاً.
The box contained Young Master's incense.
كان الصندوق يحتوي على بخور السيد الشاب.
How could there be a thumb ring?
كيف يمكن أن يكون هناك خاتم للإبهام؟
This incense was specially made for me by Yuxinzhai.
هذا البخور صنع خصيصاً لي من قبل يوكسينزهاي.
Once it touches something...
بمجرد أن يلمس شيئًا ما...
...the hand will definitely retain its scent.
...ستحتفظ اليد برائحتها بالتأكيد.
Confess now...
اعترف الآن...
...and you can avoid some physical suffering.
...وبذلك يمكنك تجنب بعض المعاناة الجسدية.
Young Master Meng.
السيد الشاب مينغ.
It was him.
كان هو.
He gave me the thumb ring.
أعطاني خاتم الإبهام.
He told me to secretly put it...
طلب مني أن أضعها سراً...
...into that girl's bamboo basket.
...في سلة الخيزران الخاصة بتلك الفتاة.
Spare me, Young Master Meng!
ارحمني يا سيد مينغ الشاب!
Who told you to take matters into your own hands and slander others?
من سمح لك بأن تأخذ الأمور بيدك وتشوه سمعة الآخرين؟
You've really overstepped.
لقد تجاوزت حدودك حقاً.
I...
أنا...
That day at the Drunken Immortal Tavern...
ذلك اليوم في حانة الخالد السكران...
...I was merciful and let you off.
...كنت رحيماً وتركتك وشأنك.
Yet you push your luck.
لكنك تخاطر.
You...
أنت...
Young Master.
السيد الشاب.
How dare you!
كيف تجرؤ!
No, no, no!
لا، لا، لا!
What wouldn't I dare?
ما الذي لا أجرؤ على فعله؟
Young Master.
السيد الشاب.
Young Master, are you alright?
سيدي الشاب، هل أنت بخير؟
Don't worry.
لا تقلق.
I won't die.
لن أموت.
Young Master.
السيد الشاب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Young Master Meng.
السيد الشاب مينغ.
Young Master Meng, what skillful methods.
يا سيد مينغ الشاب، ما أروع أساليبك!
My lord has seen quite a show.
لقد شاهد سيدي عرضاً رائعاً.
If my lord has no further business...
إذا لم يكن لدى سيدي أي أعمال أخرى...
Grand Preceptor Meng...
المعلم الأكبر مينغ...
...previously presented a little black pig to the Fifth Princess.
...وقدّم سابقاً خنزيراً أسود صغيراً للأميرة الخامسة.
Yesterday, the Fifth Princess...
بالأمس، الأميرة الخامسة...
...specifically asked me to thank Young Master Meng.
...طلب مني تحديداً أن أشكر السيد الشاب مينغ.
She said she would return the little black pig to the Meng Mansion in a couple of days.
وقالت إنها ستعيد الخنزير الأسود الصغير إلى قصر مينغ في غضون يومين.
If the Fifth Princess likes it...
إذا أعجب ذلك الأميرة الخامسة...
...she may keep it by her side.
...ربما تحتفظ به بجانبها.
When I see the Fifth Princess later...
عندما أرى الأميرة الخامسة لاحقاً...
...I will personally convey Young Master Meng's kind intentions.
...سأقوم شخصياً بنقل نوايا السيد الشاب مينغ الطيبة.
See me?
أترى؟
Yuwen Rui wants me to go find him.
يريد يوين روي مني أن أذهب لأجده.
Let's go.
دعنا نذهب.
Brother.
أخ.
Do you think the Fifth Princess will discover...
هل تعتقد أن الأميرة الخامسة ستكتشف...
...the little black pig given to her is actually a little spotted pig?
...هل الخنزير الأسود الصغير الذي أُعطي لها هو في الواقع خنزير صغير مرقط؟
If she discovers it, so be it.
إذا اكتشفت ذلك، فليكن.
His Majesty won't blame us for such a trivial matter.
لن يلومنا جلالته على مثل هذه المسألة التافهة.
Come to think of it...
إذا فكرنا في الأمر...
...this Lord Yuwen is also pitiable.
...هذا اللورد يوين مثير للشفقة أيضاً.
To be betrothed to a vicious, unreasonable...
أن تُخطب لشخص شرير وغير معقول...
...and inhumane Fifth Princess.
...والأميرة الخامسة غير الإنسانية.
You have nothing better to do...
ليس لديك ما هو أفضل لتفعله...
...than to pity Yuwen Rui?
...بدلاً من الشفقة على يوين روي؟
Brother.
أخ.
I accidentally overheard before...
سمعتُ ذلك بالصدفة من قبل...
...Father and Imperial Physician Chen from the palace talking.
...والدي والطبيب الإمبراطوري تشين يتحدثان من القصر.
They said Lord He and Lord Yuwen...
قالوا اللورد هي واللورد يوين...
...fell into the water while chasing an assassin.
...سقط في الماء أثناء مطاردة قاتل مأجور.
The Fifth Princess actually jumped in, trying to save Lord Yuwen.
قفزت الأميرة الخامسة بالفعل في محاولة لإنقاذ اللورد يوين.
I guess...
اعتقد...
...this Fifth Princess...
...هذه الأميرة الخامسة...
...must have taken a fancy to Lord Yuwen.
...لا بد أنه أعجب باللورد يوين.
Miss.
يفتقد.
Lord He is so good.
يا رب، إنه لكريم جداً.
Why didn't the Fifth Princess save Lord He?
لماذا لم تنقذ الأميرة الخامسة اللورد هي؟
You also think Lord He is good?
هل تعتقد أيضاً أن الرب صالح؟
You have good taste, you silly girl.
لديكِ ذوق رفيع، يا فتاة ساذجة.
If Lord He and Lord Yuwen...
إذا كان اللورد هي واللورد يوين...
...both fell into the water...
...سقط كلاهما في الماء...
...I would definitely save Lord He first.
...سأنقذ الرب هي أولاً بالتأكيد.
Your servant would also save Lord He.
سينقذ خادمك الرب هي أيضًا.
Lord Yuwen always wears a stern face.
اللورد يوين دائماً ما يرتدي وجهاً صارماً.
It's unsettling just to look at him.
مجرد النظر إليه أمر مزعج.
Your servant doesn't like him either.
خادمك لا يحبه أيضاً.
My lord.
سيدي.
What did the Fifth Princess mean by her words just now?
ماذا كانت تقصد الأميرة الخامسة بكلامها قبل قليل؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
...that night, the one she wanted to save...
...في تلك الليلة، الليلة التي أرادت إنقاذها...
...was Commander He, not you, my lord?
...هل كان القائد هي، وليس أنت يا سيدي؟
But why would she do that?
لكن لماذا تفعل ذلك؟
My lord.
سيدي.
She couldn't have fallen for Commander He, could she?
لا يمكن أن تكون قد وقعت في حب القائد هي، أليس كذلك؟
So that means...
وهذا يعني...
...the next day, when she came to our mansion...
...في اليوم التالي، عندما أتت إلى قصرنا...
...it was to see Commander He.
...كان ذلك لرؤية القائد هي.
The miraculous medicine was also prepared for Commander He.
كما تم تحضير الدواء المعجزة للقائد هي.
Say one more word...
قل كلمة أخرى...
...and you'll be heading to the Northern Territories tomorrow.
...وستكون وجهتك إلى الأقاليم الشمالية غداً.
Why would the Fifth Princess go to the Meng Mansion?
لماذا ستذهب الأميرة الخامسة إلى قصر مينغ؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Did you have any previous interactions with the Fifth Princess?
هل سبق لك أن تعاملت مع الأميرة الخامسة؟
The Fifth Princess and I...
أنا والأميرة الخامسة...
...have none.
...لا يملكون أيًا منها.
I will find a way to get the map from the Meng Mansion.
سأجد طريقة للحصول على الخريطة من قصر مينغ.
Don't worry.
لا تقلق.
Be careful in everything.
كن حذراً في كل شيء.
Regarding the Fifth Princess being at the Meng Mansion...
بخصوص وجود الأميرة الخامسة في قصر مينغ...
...don't leak it out for now.
...لا تفشيها في الوقت الحالي.
Understood.
مفهوم.
That Guan fellow...
ذلك الرجل غوان...
...if he dares to throw his weight around in front of you again...
...إذا تجرأ على التباهي أمامك مرة أخرى...
...just tell me.
...فقط أخبرني.
Don't worry.
لا تقلق.
With your brother here...
أخوك هنا...
...I'd like to see who dares bully me.
...أود أن أرى من يجرؤ على التنمر عليّ.
I have other matters.
لدي أمور أخرى.
You return to the mansion first.
تعود إلى القصر أولاً.
Maybe I should go find Yuwen Rui.
ربما يجب أن أذهب لأبحث عن يوين روي.
Miss.
يفتقد.
Your servant left something behind.
لقد ترك خادمك شيئاً وراءه.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
You...
أنت...
Two thousand taels.
ألفان من التيل.
Good, two thousand taels.
جيد، ألفا تيل.
Three thousand taels.
ثلاثة آلاف تيل.
Do you know which room Lord Yuwen is in?
هل تعلم في أي غرفة يوجد اللورد يوين؟
This dagger is extraordinary.
هذا الخنجر استثنائي.
Is there any bid higher than three thousand?
هل يوجد أي عرض سعر أعلى من ثلاثة آلاف؟
Come on.
تعال.
Three thousand taels, going once.
ثلاثة آلاف تيل، ذهاباً مرة واحدة.
That boy Shuncai still hasn't been found.
لم يتم العثور على ذلك الفتى شونكاي حتى الآن.
He truly is ungrateful.
إنه حقاً ناكر للجميل.
Brother treated him well.
كان أخوه يعامله معاملة حسنة.
Yet he stole Brother's dagger.
لكنه سرق خنجر أخيه.
That was the last birthday gift...
كانت تلك آخر هدية عيد ميلاد...
Mother gave to Brother before she passed.
أعطت الأم أخيها قبل وفاتها.
This dagger is very important to Meng Shaojue.
هذا الخنجر مهم جداً لمنغ شاوجوي.
He shouldn't be reluctant to pay for it.
لا ينبغي أن يتردد في دفع ثمن ذلك.
Three thousand taels, going twice.
ثلاثة آلاف تيل، ذهاباً وإياباً.
Three thousand taels, last call.
ثلاثة آلاف تايل، آخر نداء.
Five thousand taels.
خمسة آلاف تيل.
Excellent.
ممتاز.
The young lady bids five thousand taels.
عرضت الشابة خمسة آلاف تيل.
Is there any bid higher than five thousand?
هل يوجد أي عرض أعلى من خمسة آلاف؟
Here we go, five thousand taels, going once.
هيا بنا، خمسة آلاف تيل، ننطلق مرة واحدة.
Five thousand and one taels.
خمسة آلاف وواحد تايل.
What does Yuwen Rui want with this dagger?
ما الذي يريده يوين روي من هذا الخنجر؟
Six thousand taels.
ستة آلاف تيل.
The young lady bids six thousand taels.
عرضت الشابة ستة آلاف تيل.
Six thousand and one taels.
ستة آلاف وواحد تايل.
He's deliberately opposing me.
إنه يعارضني عمداً.
Seven thousand taels.
سبعة آلاف تيل.
Good.
جيد.
Seven thousand taels! Seven thousand!
سبعة آلاف تايل! سبعة آلاف!
Seven thousand and one taels.
سبعة آلاف وواحد تايل.
Very well.
جيد جدا.
The young master upstairs...
السيد الشاب في الطابق العلوي...
bids seven thousand and one taels.
عرضت سبعة آلاف وواحد تايل.
Ten thousand taels.
عشرة آلاف تيل.
The young lady bids ten thousand taels.
عرضت الشابة عشرة آلاف تيل.
Now then.
والآن.
Ten thousand taels, going once.
عشرة آلاف تيل، ذهاباً مرة واحدة.
What thing could be worth ten thousand taels?
ما الذي يمكن أن يساوي عشرة آلاف تيل؟
Ten thousand taels.
عشرة آلاف تيل.
Ten thousand and one taels.
عشرة آلاف وواحد تايل.
The young master upstairs bids ten thousand and one taels.
يعرض السيد الشاب في الطابق العلوي عشرة آلاف وواحد تيل.
Alright.
على ما يرام.
Ten thousand and one taels, going once.
عشرة آلاف وواحد تايل، يذهبون مرة واحدة.
Ten thousand and one taels, going twice.
عشرة آلاف وواحد تايل، يذهبون مرتين.
Ten thousand and one taels, last call.
عشرة آلاف وواحد تايل، آخر نداء.
Here we go.
ها نحن.
Sold!
مُباع!
Let's congratulate the young master upstairs.
فلنهنئ السيد الشاب في الطابق العلوي.
Sold for ten thousand and one taels.
بيعت بعشرة آلاف وواحد تايل.
My lord, the dagger is yours.
يا سيدي، الخنجر لك.
Fifth Princess.
الأميرة الخامسة.
Eldest Cousin.
ابن العم الأكبر.
How did the Fifth Princess become a maid at the Meng Mansion?
كيف أصبحت الأميرة الخامسة خادمة في قصر مينغ؟
It's fun.
إنه أمر ممتع.
The world is dangerous.
العالم خطير.
It would be best if the Princess returned to the palace soon.
من الأفضل أن تعود الأميرة إلى القصر قريباً.
My lord.
سيدي.
She couldn't have fallen for Commander He, could she?
لا يمكن أن تكون قد وقعت في حب القائد هي، أليس كذلك؟
A Lan.
منطقة.
For saving my life at Luo Street River...
لإنقاذ حياتي في نهر شارع لو...
I haven't properly thanked the Fifth Princess yet.
لم أشكر الأميرة الخامسة كما ينبغي بعد.
Today, I shall...
اليوم، سأفعل...
Commander He.
القائد هـ.
Help me lure the people below away.
ساعدني في إبعاد الناس الموجودين في الأسفل.
A Lan! A Lan!
يا إلهي! يا إلهي!
Where has this girl run off to again?
إلى أين هربت هذه الفتاة مجدداً؟
A Lan.
منطقة.
She's truly worrisome.
إنها مثيرة للقلق حقاً.
You, stop right there!
أنت، توقف هنا!
You!
أنت!
A Lan.
منطقة.
Put me down right now!
أنزلني الآن!
Put me down!
أنزلني!
Hurry up and put me down!
أسرعوا وأنزلوني!
What is it, my lord?
ما الأمر يا سيدي؟
You are dismissed for now.
أنت معفى من العمل مؤقتاً.
Dismissed.
تم الفصل.
The auction just now...
المزاد الذي يجري الآن...
What exactly did you mean by that, my lord?
ماذا كنت تقصد بذلك بالضبط يا سيدي؟
Since I was already here...
بما أنني كنت هنا بالفعل...
I had to bid on something.
كان عليّ أن أقدم عرضاً على شيء ما.
What exactly did you want to see me for, my lord?
ما الذي أردت رؤيتي من أجله تحديداً يا سيدي؟
I need to hurry back.
يجب أن أعود بسرعة.
The Fifth Princess isn't worried about Xiao Lizi at all?
الأميرة الخامسة غير قلقة على الإطلاق بشأن شياو ليزي؟
Xiao Lizi?
شياو ليزي؟
What's wrong with him?
ما به؟
The Fifth Princess probably doesn't know...
ربما لا تعلم الأميرة الخامسة...
Xiao Lizi has confessed to everything.
اعترفت شياو ليزي بكل شيء.
What are you talking about, my lord?
ما الذي تتحدث عنه يا سيدي؟
I don't understand any of it.
لا أفهم شيئاً من ذلك.
What did Xiao Lizi confess to?
بماذا اعترفت شياو ليزي؟
On the day we pursued the assassin at Flying Immortal Pavilion...
في اليوم الذي طاردنا فيه القاتل في جناح فلاينج إمورتال...
Commander He was tricked into going to the Cold Palace.
القائد: لقد تم خداعه للذهاب إلى القصر البارد.
And was drugged.
وتم تخديره.
He was hidden in the dry well of the Cold Palace.
كان مختبئاً في البئر الجافة للقصر البارد.
The Fifth Princess knows nothing about this.
الأميرة الخامسة لا تعلم شيئاً عن هذا.
Why would Xiao Lizi do such a thing?
لماذا قد تفعل شياو ليزي مثل هذا الشيء؟
I always felt someone was behind Xiao Lizi.
لطالما شعرت أن هناك من يقف وراء شياو ليزي.
But this little eunuch's lips are sealed tight.
لكن شفتي هذا الخصي الصغير مختومتان بإحكام.
He won't say a word.
لن ينطق بكلمة واحدة.
Once I return to the palace...
بمجرد عودتي إلى القصر...
I'll discipline him immediately.
سأؤدبه فوراً.
The Fifth Princess is kind-hearted.
الأميرة الخامسة طيبة القلب.
Allow me to handle this matter for you.
اسمح لي أن أتولى هذا الأمر نيابةً عنك.
My lord, you are swamped with state affairs.
يا سيدي، أنت غارق في شؤون الدولة.
I wouldn't want to trouble you.
لا أريد أن أزعجك.
It's no trouble.
لا مشكلة.
I am willing to serve the Fifth Princess.
أنا على استعداد لخدمة الأميرة الخامسة.
Speak, my lord.
تكلم يا سيدي.
What will it take for you to let Xiao Lizi go?
ما الذي سيجعلك تتخلى عن شياو ليزي؟
If I let him go...
إذا تركته يرحل...
What's in it for me?
ما الفائدة التي سأجنيها من ذلك؟
The only thing I can do for you now...
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله من أجلك الآن...
seems to be just one thing.
يبدو أنه شيء واحد فقط.
Didn't I promise before...
ألم أعدك من قبل؟
to cancel our marriage arrangement?
هل نلغي ترتيبات زواجنا؟
I've been too busy lately and forgot.
لقد كنت مشغولاً للغاية مؤخراً ونسيت الأمر.
Don't worry.
لا تقلق.
If you just let Xiao Lizi go...
لو تركت شياو ليزي تذهب...
Once I return to the palace...
بمجرد عودتي إلى القصر...
I'll immediately find a way to cancel it.
سأجد طريقة لإلغائه فوراً.
How about it?
ما رأيك؟
Not good enough.
ليس جيداً بما فيه الكفاية.
Let go of me!
اتركني!
Put me down!
أنزلني!
You petty thief!
يا لص حقير!
Dressing like Commander He, you...
ارتداء ملابس تشبه ملابس القائد هي، أنت...
Put me down!
أنزلني!
Just you wait, I'll teach you a lesson!
انتظر قليلاً، سأعلمك درساً!
Aren't you going to let me go?
ألن تدعني أذهب؟
You...
أنت...
Miss Meng.
الآنسة مينغ.
I, He, am in the wrong.
أنا، هو، مخطئ.
Take this silver as my apology.
خذ هذه الفضة كاعتذار مني.
You, stop right there!
أنت، توقف هنا!
About calling off the engagement...
بخصوص إلغاء الخطوبة...
No hurry.
لا داعي للعجلة.
Then what do you want?
إذن ماذا تريد؟
How about...
ماذا عن...
You find something for me in the Meng Mansion.
ابحث لي عن شيء ما في قصر مينغ.
Find what?
ماذا أجد؟
The Map of the Nine Provinces.
خريطة المقاطعات التسع.
So the map is indeed in the Meng Mansion.
إذن، الخريطة موجودة بالفعل في قصر مينغ.
This is a fake map.
هذه خريطة مزيفة.
After you find the real one,
بعد أن تجد الشخص الحقيقي،
use it to replace this.
استخدمه لاستبدال هذا.
Every day at evening,
كل يوم في المساء،
report your progress to me at Xizi Lake.
أبلغني بتقدمك في بحيرة شيزي.
What is it?
ما هذا؟
You've seemed troubled the whole way.
لقد بدوتَ منزعجاً طوال الوقت.
Actually, A Lan she...
في الواقع، لان شي...
Rufeng.
روفينج.
Young Master Xiu.
السيد الشاب شيو.
Fourth Princess.
الأميرة الرابعة.
The thing I asked Brother to find...
الشيء الذي طلبت من أخي أن يجده...
Did you get it back?
هل استعدته؟
It... it should be back, right?
ينبغي أن يعود، أليس كذلك؟
What do you mean 'should'?
ماذا تقصد بكلمة "ينبغي"؟
Brother is inside.
أخي بالداخل.
I'll go ask him.
سأذهب لأسأله.
A Zi.
أوه زي.
Let's go see Brother first.
لنذهب لرؤية أخي أولاً.
Young Master Xiu.
السيد الشاب شيو.
Fourth Princess.
الأميرة الرابعة.
What exactly do you want with our lord?
ما الذي تريدونه بالضبط من سيدنا؟
Don't you know why I'm looking for him?
ألا تعلم لماذا أبحث عنه؟
Is this the room?
هل هذه هي الغرفة؟
This...
هذا...
Brother.
أخ.
The thing I asked you to find...
الشيء الذي طلبت منك أن تجده...
There's someone else in the room.
هناك شخص آخر في الغرفة.
Could it be you're hiding a beauty?
هل من الممكن أنك تخفي جمالاً؟
Don't you want your thing back?
ألا تريد استعادة أغراضك؟
You got it back, didn't you?
لقد استعدته، أليس كذلك؟
This milk tea is quite good.
هذا الشاي بالحليب لذيذ جداً.
A Zi, you should try some too.
يا زي، يجب أن تجرب بعضاً منها أيضاً.
You have something on your mouth.
يوجد شيء ما على فمك.
What is this thing you asked Big Cousin to find?
ما هذا الشيء الذي طلبت من ابن عمك الكبير أن يجده؟
Why are your ears red?
لماذا أذنيك حمراوان؟
It's probably too hot.
ربما يكون الجو حاراً جداً.
What exactly is this thing you're looking for?
ما هو الشيء الذي تبحث عنه تحديداً؟
Just an antique.
مجرد قطعة أثرية.
I asked Brother to find it for me.
طلبت من أخي أن يجدها لي.
I think the items on display at the auction house are nice.
أعتقد أن المعروضات في دار المزادات جميلة.
Let's call A Lan over later.
لنتصل بـ "إيه لان" لاحقاً.
See if there's anything she likes.
انظر إن كان هناك شيء يعجبها.
Let's go.
دعنا نذهب.
A Lan is alone in your mansion.
لان وحيد في قصرك.
I'm worried.
أنا قلق.
Wait a moment, wait.
انتظر لحظة، انتظر.
Why is this wine so strong?
لماذا هذا النبيذ قوي جداً؟
I'm feeling a bit drunk.
أشعر أنني ثمل قليلاً.
Seventh Cousin.
ابن العم السابع.
You didn't drink just now.
لم تشرب الكحول الآن.
That's right.
هذا صحيح.
Could it be there's wine mixed in this milk tea?
هل من الممكن أن يكون هناك نبيذ مخلوط في هذا الشاي بالحليب؟
H-how is it so intoxicating?
كيف يكون هذا الأمر مسكراً إلى هذا الحد؟
Let's go.
دعنا نذهب.
No, no.
لا لا.
I'm still a bit dizzy.
ما زلت أشعر بدوار طفيف.
I need to lie down for a bit.
أحتاج إلى الاستلقاء قليلاً.
Wait.
انتظر.
What is it?
ما هذا؟
I need to rest too.
أنا أيضاً بحاجة للراحة.
You go to the room next door.
تذهب إلى الغرفة المجاورة.
Brother.
أخ.
This bed is quite big.
هذا السرير كبير جداً.
We brothers can sleep together.
يمكننا نحن الإخوة أن ننام معاً.
Brother, you...
يا أخي، أنت...
These clothes...
هذه الملابس...
These boots...
هذه الأحذية...
They clearly belong to a young gentleman.
من الواضح أنها تعود لشاب.
Brother, you actually...
يا أخي، أنت في الواقع...
Brother.
أخ.
I'll just take a peek to see who it is.
سألقي نظرة خاطفة لأرى من هو.
He's shy.
إنه خجول.
He doesn't want to be seen.
إنه لا يريد أن يراه أحد.
Brother.
أخ.
No wonder you usually keep your distance from women.
لا عجب أنك عادةً ما تحافظ على مسافة بينك وبين النساء.
So that's how it is.
هكذا هي الأمور.
Oh, so that's it.
آه، هذا كل شيء.
Big Cousin meeting dancers at night is one thing,
لقاء ابن العم الكبير بالراقصات ليلاً أمرٌ،
but now you're secretly hiding a man?
لكنك الآن تخبئين رجلاً سراً؟
When I return to the palace,
عندما أعود إلى القصر،
I will definitely have Father Emperor...
سأختار بالتأكيد الأب الإمبراطور...
reconsider your marriage to A Lan.
أعد النظر في زواجك من أ. لان.
Seventh Cousin, you're sober?
يا ابن العم السابع، هل أنت رصين؟
I got a bit of a fright.
لقد شعرت ببعض الخوف.
So I sobered up.
لذا استعدت وعيي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go to your mansion to see A Lan.
لنذهب إلى قصرك لنرى أ لان.
Brother, what do we do?
يا أخي، ماذا نفعل؟
Brother.
أخ.
Seventh Cousin.
ابن العم السابع.
You're acting very strange today.
تتصرف بغرابة شديدة اليوم.
A Lan, she...
هي...
She's not in any trouble, is she?
هي ليست في أي مشكلة، أليس كذلك؟
Actually, A Lan she...
في الواقع، لان شي...
The Fifth Princess...
الأميرة الخامسة...
is not at Zixiu's mansion.
ليس في قصر زيكسيو.
She's staying at my villa in the suburbs.
إنها تقيم في فيلتي في الضواحي.
At your villa?
في الفيلا الخاصة بك؟
No.
لا.
I'll go bring her back to the palace right now.
سأذهب لإعادتها إلى القصر الآن.
I've hired a divine physician.
لقد استعنت بطبيبٍ إلهي.
He's currently treating her dementia.
وهو يعالجها حالياً من الخرف.
No one is to disturb them for the next two days.
ممنوع على أحد إزعاجهم خلال اليومين القادمين.
Right, right, right.
صحيح، صحيح، صحيح.
A Lan is receiving treatment at Brother's villa.
يتلقى ألان العلاج في فيلا الأخ.
Really?
حقًا؟
I might lie,
قد أكذب،
but Brother never tells lies.
لكن أخي لا يكذب أبداً.
Then this matter...
ثم هذه المسألة...
Why didn't you tell Father Emperor?
لماذا لم تخبر الإمبراطور الأب؟
I wanted to wait until the Fifth Princess fully recovers
أردت الانتظار حتى تتعافى الأميرة الخامسة تماماً
before telling His Majesty.
قبل إخبار جلالته.
Exactly, exactly.
بالضبط، بالضبط.
What if she can't be cured?
ماذا لو لم يكن بالإمكان علاجها؟
Wouldn't that just give His Majesty false hope?
ألن يؤدي ذلك إلى إعطاء جلالته أملاً كاذباً؟
Then I'll go see her in a couple of days.
ثم سأذهب لرؤيتها بعد يومين.
Let's go.
دعنا نذهب.
Brother.
أخ.
I'm counting on you for that thing.
أنا أعتمد عليك في ذلك الأمر.
They're gone.
لقد رحلوا.
Why are you still hiding?
لماذا ما زلت مختبئاً؟
Are they really gone?
هل رحلوا حقاً؟
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
Why are you closing the window?
لماذا تغلق النافذة؟
Clothes.
ملابس.
If I replace the map in the Meng Mansion,
إذا قمت باستبدال الخريطة في قصر مينغ،
will you, my lord, let Xiao Lizi go?
هل ستسمح يا سيدي لـ شياو ليزي بالرحيل؟
Put your shoes and socks on.
ارتدِ حذاءك وجواربك.
Let's discuss business first.
لنناقش الأمور التجارية أولاً.
Does the Fifth Princess not know
ألا تعلم الأميرة الخامسة
that if a man sees a woman's bare feet,
أنه إذا رأى رجل قدمي امرأة حافيتين،
he must marry her?
هل يجب عليه أن يتزوجها؟
Pedantic.
متحذلق.
My lord saw it.
لقد رآه سيدي.
Surely you don't intend to marry me now?
بالتأكيد لا تنوي الزواج بي الآن؟
My lord.
سيدي.
About Xiao Lizi...
حول شياو ليزي...
You can't go back on your word.
لا يمكنك التراجع عن كلمتك.
Wait.
انتظر.
There's something I need to confirm.
هناك شيء أحتاج إلى التأكد منه.
Please, my lord, speak.
تفضل يا سيدي، تكلم.
Jumping into Luo Street River...
القفز في نهر شارع لوو...
Was it really to save me?
هل كان ذلك حقاً لإنقاذي؟
Why do you ask, my lord?
لماذا تسأل يا سيدي؟
Because it could also have been to save Commander He.
لأنه كان من الممكن أيضاً أن يكون الهدف هو إنقاذ القائد هي.
You heard what I said to Miss Meng.
لقد سمعت ما قلته للسيدة مينغ.
Back then, everyone mistakenly thought...
في ذلك الوقت، كان الجميع يعتقدون خطأً...
I jumped in to save you.
قفزت لإنقاذك.
I couldn't defend myself.
لم أستطع الدفاع عن نفسي.
You are magnanimous, my lord.
أنت كريم يا سيدي.
No.
لا.
I never let anything slide.
لا أتهاون أبداً في أي شيء.
You didn't lose anything either.
أنت أيضاً لم تخسر شيئاً.
This little thing doesn't count as a grudge, right?
هذا الأمر البسيط لا يُعتبر ضغينة، أليس كذلك؟
Why save Commander He?
لماذا إنقاذ القائد هي؟
Commander He is loyal and courageous.
القائد: إنه مخلص وشجاع.
He fought the assassin to the death.
قاتل القاتل حتى الموت.
He risked his life to save the people.
لقد خاطر بحياته لإنقاذ الناس.
When such a brave warrior, devoted to his country and people, fell in...
عندما سقط محارب شجاع كهذا، مخلص لوطنه وشعبه، في...
And I happened to be a good swimmer...
وكنتُ سباحاً ماهراً...
How could I stand by and watch him die?
كيف لي أن أقف مكتوف الأيدي وأشاهده يموت؟
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Remember.
يتذكر.
Report your progress on finding the map to me daily at evening.
أبلغني يومياً في المساء عن مدى تقدمك في العثور على الخريطة.
That dagger worth ten thousand and one taels...
ذلك الخنجر الذي يساوي عشرة آلاف وواحد تايل...
You don't need to take it.
لستَ مضطراً لأخذه.
My lord...
يا سيدي...
But that's ten thousand and one taels!
لكن هذا يعادل عشرة آلاف وواحد تيل!
Later.
لاحقاً.
I really don't know what my lord is thinking.
لا أعرف حقاً ما الذي يفكر فيه سيدي.
This ten-thousand-and-one-tael dagger...
هذا الخنجر الذي يبلغ سعره عشرة آلاف وواحد تايل...
He just says he doesn't want it.
هو يقول فقط إنه لا يريد ذلك.
Who knows who'll get it for cheap now.
من يدري من سيحصل عليه بسعر رخيص الآن.
I wonder where He Lianchen took her.
أتساءل أين أخذها هي ليانشن.
He...
هو...
Stop right there!
توقف هنا!
Miss.
يفتقد.
Young Master.
السيد الشاب.
The managers of all the major pawnshops...
مديرو جميع محلات الرهونات الكبرى...
All say they haven't seen that dagger.
جميعهم يقولون إنهم لم يروا ذلك الخنجر.
It's Miss A Lan.
إنها الآنسة أ. لان.
I heard from Guard Xu...
سمعت من الحارس شو...
Yesterday at the Drunken Immortal Tavern, if he hadn't gone back to save you...
بالأمس في حانة "الخالد السكران"، لو لم يعد لإنقاذك...
The Young Master would have caught Shuncai and gotten the dagger back.
كان السيد الشاب سيقبض على شونكاي ويستعيد الخنجر.
When you get down to it...
عندما تصل إلى جوهر الموضوع...
It's still Yuwen Rui's fault.
لا يزال الخطأ خطأ يوين روي.
If it weren't for him...
لولا وجوده...
Would I need to be here looking for a dagger?
هل سأحتاج إلى التواجد هنا بحثاً عن خنجر؟
She seems to be looking for something.
يبدو أنها تبحث عن شيء ما.
Don't let me see you again!
لا تدعني أراك مرة أخرى!
Not at the Prosperous Auction House.
ليس في دار المزادات المزدهرة.
And not back at the mansion.
وليس في القصر.
Where could A Lan have gone?
أين يمكن أن يكون آلان قد ذهب؟
And Brother is nowhere to be seen either.
والأخ أيضاً غير موجود في أي مكان.
Rare to see you waiting for me at the gate.
من النادر أن أراك تنتظرني عند البوابة.
Brother!
أخ!
Quick, come with me to report to the authorities.
أسرع، تعال معي لنبلغ السلطات.
I can't find A Lan anywhere.
لا أستطيع العثور على "إيه لان" في أي مكان.
She must be lost.
لا بد أنها تائهة.
Don't worry.
لا تقلق.
She's not lost.
إنها ليست تائهة.
But she's so dim-witted.
لكنها غبية جداً.
Miss!
يفتقد!
You dummy!
يا غبي!
Where did you run off to?
إلى أين هربت؟
What's with this outfit?
ما قصة هذه الملابس؟
Weren't you wearing men's clothes when you left?
ألم تكن ترتدي ملابس رجالية عندما غادرت؟
Got lost.
تاهت بي السبل.
Fell in the water.
سقط في الماء.
Bought new clothes.
اشتريت ملابس جديدة.
Money's all gone.
لقد نفد المال كله.
What a mess of a story.
يا لها من قصة فوضوية!
How did you even fall in the water?
كيف سقطت في الماء أصلاً؟
Can't remember.
لا أتذكر.
What can that head of yours remember?
ما الذي يمكن أن يتذكره عقلك؟
From now on, don't wander off when you go out.
من الآن فصاعدًا، لا تبتعد عن الطريق عندما تخرج.
Understood?
مفهوم؟
Oh, Miss...
أوه، آنسة...
A Lan picked this up.
التقطت شبكة محلية هذا.
Found it.
وجدته.
Brother, look!
يا أخي، انظر!
Where did you find it?
أين وجدته؟
Can't remember.
لا أتذكر.
Then how did you come to find it?
إذن كيف توصلت إلى العثور عليه؟
Forgot.
نسيت.
Forget it, forget it. Never mind.
انسَ الأمر، انسَ الأمر. لا يهم.
You've done a great service.
لقد قدمت خدمة عظيمة.
I'll take you out for something delicious.
سأصطحبك لتناول شيء لذيذ.
Miss...
يفتقد...
A Lan wants to eat grapes.
يريد لان أن يأكل العنب.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
You can eat whatever you want.
يمكنك أن تأكل ما تشاء.
I'm in a bad mood.
أنا في مزاج سيء.
Keep me company for a good meal.
رافقني لتناول وجبة شهية.
What's wrong, Miss?
ما الخطب يا آنسة؟
Ran into a petty thief.
صادفت لصاً صغيراً.
You have no idea...
ليس لديك أدنى فكرة...
That scoundrel surnamed He...
ذلك الوغد الملقب بـ...
Left this and ran off.
غادرت المكان وهربت.
Despicable.
حقير.
Did he hurt you?
هل آذاك؟
He wouldn't dare!
لن يجرؤ!
I've already given the order.
لقد أصدرت الأمر بالفعل.
To find everyone in the city surnamed He.
للعثور على كل شخص في المدينة يحمل لقب "هو".
When I find him...
عندما أجده...
I'll have him sliced to pieces!
سأجعله يقطع إرباً إرباً!
Miss...
يفتقد...
Do you think...
هل تعتقد...
Petty Thief He looks like Lord He?
لص صغير، هل يشبه اللورد؟
Aren't they similar?
أليست متشابهة؟
Similar? Not at all!
متشابهان؟ أبداً!
I'd recognize Lord He even if he were ashes.
سأتعرف على الرب حتى لو كان رماداً.
That little thief has shifty, beady eyes.
ذلك اللص الصغير لديه عيون مراوغة وثاقبة.
How could he compare to...
كيف يمكن مقارنته بـ...
Lord He with his sword-like brows and starry eyes?
يا رب، ذو الحاجبين الشبيهين بالسيف والعينين النجميتين؟
Miss...
يفتقد...
He left silver to apologize.
ترك فضة للاعتذار.
He's a good person.
إنه شخص جيد.
Do I lack his paltry silver?
هل أفتقر إلى فضته الزهيدة؟
Then maybe he had urgent business.
ربما كان لديه أمر عاجل.
I don't care what urgent business he had!
لا يهمني ما هي الأمور العاجلة التي كانت لديه!
But you weren't hurt, Miss.
لكنكِ لم تُصابي بأذى يا آنسة.
But I was insulted!
لكنني شعرت بالإهانة!
From now on, you'll serve in my room.
من الآن فصاعدًا، ستخدم في غرفتي.
Young Master.
السيد الشاب.
Your servant belongs in Miss's room.
مكان خادمتك في غرفة الآنسة.
That's right, Brother.
هذا صحيح يا أخي.
Why are you trying to take A Lan from me?
لماذا تحاول أن تأخذ مني "إيه لان"؟
I just find this girl amusing, that's all.
أجد هذه الفتاة مسلية، هذا كل ما في الأمر.
That's still not acceptable.
هذا لا يزال غير مقبول.
If, on my birthday,
إذا، في عيد ميلادي،
I invite Lord He over,
أدعو الربّ إلى هنا،
A Lan.
منطقة.
You'll go to my brother's place today.
ستذهب إلى منزل أخي اليوم.
What? You're unwilling?
ماذا؟ أنت غير راغب؟
Young Master.
السيد الشاب.
Your servant prefers serving the young miss.
يفضل خادمك خدمة الآنسة الصغيرة.
The servants in our mansion need proper management.
يحتاج الخدم في قصرنا إلى إدارة سليمة.
For instance,
على سبيل المثال،
some don't rise until the sun is high,
بعضهم لا يستيقظون إلا عندما ترتفع الشمس في كبد السماء.
some never do any work,
بعضهم لا يقوم بأي عمل على الإطلاق،
and there are others
وهناك آخرون
who eat more meat and grapes than their masters.
الذين يأكلون من اللحوم والعنب أكثر مما يأكله أسيادهم.
Young Master.
السيد الشاب.
Since your servant is going to your room,
بما أن خادمك ذاهب إلى غرفتك،
can I become one of those "some people"?
هل يمكنني أن أصبح واحداً من هؤلاء "البعض من الناس"؟
Of course you can.
بالطبع يمكنك ذلك.